Repository: haygcao/yourcallyourruletranslation
Catalog: l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_mo

source: Import Configuration
ja_jp: インポート設定
ko_kr: 구성 가져오기
zh_cn: 导入配置
zh_mo: 導入配置

source: Paste JSON
ja_jp: JSONを貼り付ける
ko_kr: JSON 붙여넣기
zh_cn: 粘贴 JSON
zh_mo: 粘貼 JSON

source: Import from file
ja_jp: ファイルからインポート
ko_kr: 파일에서 가져오기
zh_cn: 从文件导入
zh_mo: 從文件導入

source: Customize Caller ID
ja_jp: 発信者番号のカスタマイズ
ko_kr: 발신자 ID 사용자 지정
zh_cn: 自定义来电显示
zh_mo: 自訂來電顯示

source: Window Size
ja_jp: ウィンドウサイズ
ko_kr: 창 크기
zh_cn: 窗口大小
zh_mo: 窗口大小

source: cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_mo: 取消

source: Paste JSON Configuration
ja_jp: JSON設定を貼り付ける
ko_kr: JSON 구성 붙여넣기
zh_cn: 粘贴 JSON 配置
zh_mo: 粘貼 JSON 配置

source: Paste JSON here
ja_jp: ここにJSONを貼り付ける
ko_kr: 여기에 JSON을 붙여넣으세요
zh_cn: 在此处粘贴 JSON
zh_mo: 在此處粘貼 JSON

source: Configuration imported
ja_jp: 設定がインポートされました
ko_kr: 구성이 가져왔습니다
zh_cn: 配置已导入
zh_mo: 配置已導入

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_mo: 導入

source: Background Gradient
ja_jp: 背景グラデーション
ko_kr: 배경 그라디언트
zh_cn: 背景渐变
zh_mo: 背景漸變

# textLabelColors
source: Text & Label Colours
ja_jp: テキストとラベルの色
ko_kr: 텍스트 및 레이블 색상
zh_cn: 文本和标签颜色
zh_mo: 文字和標籤顏色

source: Avatar and Icon Sizes
ja_jp: アバターとアイコンのサイズ
ko_kr: 아바타 및 아이콘 크기
zh_cn: 头像和图标大小
zh_mo: 頭像和圖標大小

source: Element Positions
ja_jp: 要素の位置
ko_kr: 요소 위치
zh_cn: 元素位置
zh_mo: 元素位置

source: Configuration imported Successfully
ja_jp: 設定のインポートに成功しました
ko_kr: 구성을 성공적으로 가져왔습니다
zh_cn: 配置导入成功
zh_mo: 配置已成功導入

source: Invalid JSON format
ja_jp: 無効なJSON形式
ko_kr: 잘못된 JSON 형식
zh_cn: 无效的 JSON 格式
zh_mo: 無效的 JSON 格式

source: Configuration exported to file!
ja_jp: 設定をファイルにエクスポートしました！
ko_kr: 구성이 파일에 내보내졌습니다!
zh_cn: 配置已导出到文件！
zh_mo: 配置已導出到文件！

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_mo: 導出

source: Configuration Saved!
ja_jp: 設定が保存されました！
ko_kr: 구성이 저장되었습니다!
zh_cn: 配置已保存！
zh_mo: 配置已保存！

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_mo: 保存

source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_mo: 寬度

source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_mo: 高度

# startColor
source: Start Colour
ja_jp: 開始色
ko_kr: 시작 색상
zh_cn: 起始颜色
zh_mo: 起始顏色

# endColor
source: End Colour
ja_jp: 終了色
ko_kr: 끝 색상
zh_cn: 结束颜色
zh_mo: 結束顏色

# labelIconColor
source: Label Icon Colour
ja_jp: ラベルアイコンの色
ko_kr: 레이블 아이콘 색상
zh_cn: 标签图标颜色
zh_mo: 標籤圖標顏色

# locationIconColor
source: Location Icon Colour
ja_jp: 位置アイコンの色
ko_kr: 위치 아이콘 색상
zh_cn: 位置图标颜色
zh_mo: 位置圖標顏色

# calltypeIconColor
source: CallType Icon Colour
ja_jp: 通話タイプアイコンの色
ko_kr: 통화 유형 아이콘 색상
zh_cn: 通话类型图标颜色
zh_mo: 來電類型圖標顏色

# avatarBorderColor
source: Avatar Border Colour
ja_jp: アバターの境界線の色
ko_kr: 아바타 테두리 색상
zh_cn: 头像边框颜色
zh_mo: 頭像邊框顏色

# nameColor
source: Name Colour
ja_jp: 名前の色
ko_kr: 이름 색상
zh_cn: 姓名颜色
zh_mo: 姓名顏色

# numberColor
source: Number Colour
ja_jp: 番号の色
ko_kr: 번호 색상
zh_cn: 号码颜色
zh_mo: 號碼顏色

# locationColor
source: Location Colour
ja_jp: 位置の色
ko_kr: 위치 색상
zh_cn: 位置颜色
zh_mo: 位置顏色

# carrierColor
source: Carrier Colour
ja_jp: キャリアの色
ko_kr: 통신사 색상
zh_cn: 运营商颜色
zh_mo: 运营商颜色

# countryNameColor
source: Country Name Colour
ja_jp: 国/地域名のカラー
ko_kr: 국가 이름 색상
zh_cn: 国家/地区名称颜色
zh_mo: 國家/地區名稱顏色

# labelsColor
source: Labels Colour
ja_jp: ラベルの色
ko_kr: 레이블 색상
zh_cn: 标签颜色
zh_mo: 標籤顏色

# countColor
source: Count Colour
ja_jp: カウントの色
ko_kr: 개수 색상
zh_cn: 计数颜色
zh_mo: 計數顏色

# numberTypeColor
source: Number Type Colour
ja_jp: 番号タイプのカラー
ko_kr: 번호 유형 색상
zh_cn: 号码类型颜色
zh_mo: 號碼類型顏色

# stirColor
source: Stir Colour
ja_jp: STIRカラー
ko_kr: STIR 색상
zh_cn: STIR 颜色
zh_mo: Stir 顏色

# simCardColor
source: SIM Card Colour
ja_jp: SIMカードの色
ko_kr: SIM 카드 색상
zh_cn: SIM 卡颜色
zh_mo: SIM 卡顏色

source: Name Font Size
ja_jp: 名前のフォントサイズ
ko_kr: 이름 글꼴 크기
zh_cn: 姓名字体大小
zh_mo: 姓名字體大小

source: Carrier Font Size
ja_jp: キャリアのフォントサイズ
ko_kr: 통신사 글꼴 크기
zh_cn: 运营商字体大小
zh_mo: 运营商字體大小

source: Country Name Font Size
ja_jp: 国/地域名のフォントサイズ
ko_kr: 국가 이름 글꼴 크기
zh_cn: 国家/地区名称字体大小
zh_mo: 國家/地區名稱字體大小

source: Labels Font Size
ja_jp: ラベルのフォントサイズ
ko_kr: 레이블 글꼴 크기
zh_cn: 标签字体大小
zh_mo: 標籤字體大小

source: Count Font Size
ja_jp: カウントのフォントサイズ
ko_kr: 개수 글꼴 크기
zh_cn: 计数字体大小
zh_mo: 計數字體大小

source: Number Type Font Size
ja_jp: 番号タイプのフォントサイズ
ko_kr: 번호 유형 글꼴 크기
zh_cn: 号码类型字体大小
zh_mo: 號碼類型字體大小

source: Number Font Size
ja_jp: 番号のフォントサイズ
ko_kr: 번호 글꼴 크기
zh_cn: 号码字体大小
zh_mo: 號碼字體大小

source: Location Font Size
ja_jp: 位置のフォントサイズ
ko_kr: 위치 글꼴 크기
zh_cn: 位置字体大小
zh_mo: 位置字體大小

source: Stir Font Size
ja_jp: STIRのフォントサイズ
ko_kr: STIR 글꼴 크기
zh_cn: STIR 字体大小
zh_mo: Stir 字體大小

source: SIM Card Font Size
ja_jp: SIMカードのフォントサイズ
ko_kr: SIM 카드 글꼴 크기
zh_cn: SIM 卡字体大小
zh_mo: SIM 卡字體大小

source: Avatar Size
ja_jp: アバターサイズ
ko_kr: 아바타 크기
zh_cn: 头像大小
zh_mo: 頭像大小

source: Avatar Border Size
ja_jp: アバターの境界線のサイズ
ko_kr: 아바타 테두리 크기
zh_cn: 头像边框大小
zh_mo: 頭像邊框大小

source: Icon Size
ja_jp: アイコンサイズ
ko_kr: 아이콘 크기
zh_cn: 图标大小
zh_mo: 圖標大小

source: Avatar Position
ja_jp: アバターの位置
ko_kr: 아바타 위치
zh_cn: 头像位置
zh_mo: 頭像位置

source: Name Position
ja_jp: 名前の位置
ko_kr: 이름 위치
zh_cn: 姓名位置
zh_mo: 姓名位置

source: Carrier Position
ja_jp: キャリアの位置
ko_kr: 통신사 위치
zh_cn: 运营商位置
zh_mo: 运营商位置

source: Country Name Position
ja_jp: 国/地域名の位置
ko_kr: 국가 이름 위치
zh_cn: 国家/地区名称位置
zh_mo: 國家/地區名稱位置

source: Labels Position
ja_jp: ラベルの位置
ko_kr: 레이블 위치
zh_cn: 标签位置
zh_mo: 標籤位置

source: Count Position
ja_jp: カウントの位置
ko_kr: 개수 위치
zh_cn: 计数位置
zh_mo: 計數位置

source: Number Type Position
ja_jp: 番号タイプの位置
ko_kr: 번호 유형 위치
zh_cn: 号码类型位置
zh_mo: 號碼類型位置

source: Number Position
ja_jp: 番号の位置
ko_kr: 번호 위치
zh_cn: 号码位置
zh_mo: 號碼位置

source: Location Position
ja_jp: 位置の位置
ko_kr: 위치 위치
zh_cn: 位置位置
zh_mo: 位置位置

source: Stir Position
ja_jp: STIRの位置
ko_kr: STIR 위치
zh_cn: STIR 位置
zh_mo: Stir 位置

source: Sim Card Position
ja_jp: SIMカードの位置
ko_kr: SIM 카드 위치
zh_cn: SIM 卡位置
zh_mo: SIM 卡位置

# selectColor
source: Select Colour
ja_jp: 色を選択
ko_kr: 색상 선택
zh_cn: 选择颜色
zh_mo: 選擇顏色

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_mo: 未知

source: Verified
ja_jp: 確認済み
ko_kr: 확인됨
zh_cn: STIR 已验证
zh_mo: 已驗證

source: Not Verified
ja_jp: 未確認
ko_kr: 확인되지 않음
zh_cn: STIR 未验证
zh_mo: 未驗證

source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
zh_mo: 失敗

source: Marked by
ja_jp: 次のようにマークされています
ko_kr: 표시자
zh_cn: 标记为
zh_mo: 標記者：

# localCard1
source: Notice
ja_jp: ローカルカード1
ko_kr: 로컬 카드 1
zh_cn: 注意
zh_mo: 注意

# localCard1Content
source: To ensure your security, please use only subscription sources that you trust.
ja_jp: ローカルカード1の内容
ko_kr: 로컬 카드 1 콘텐츠
zh_cn: 为保证你的安全，请仅使用你信任的订阅来源
zh_mo: 為保證安全，請僅使用你信任的訂閱來源

source: Blocked Calls Statistics
ja_jp: ブロックされた通話の統計
ko_kr: 차단된 통화 통계
zh_cn: 已阻止的通话统计信息
zh_mo: 已攔截來電統計

source: Caller ID Style
ja_jp: 発信者番号のスタイル
ko_kr: 발신자 ID 스타일
zh_cn: 来电显示样式
zh_mo: 來電顯示樣式

# callerIdStyleContent
source: customize caller ID style
ja_jp: 発信者番号のスタイルの内容
ko_kr: 발신자 ID 스타일 콘텐츠
zh_cn: 来电显示样式内容
zh_mo: 來電顯示樣式內容

source: Subscribe
ja_jp: 購読
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_mo: 訂閱

source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_mo: 聯絡人

source: Whitelist
ja_jp: ホワイトリスト
ko_kr: 허용 목록
zh_cn: 白名单
zh_mo: 白名單

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト
ko_kr: 차단 목록
zh_cn: 黑名单
zh_mo: 黑名單

source: Allowed
ja_jp: 許可
ko_kr: 허용됨
zh_cn: 允许
zh_mo: 允許

source: Blocked
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단됨
zh_cn: 阻止
zh_mo: 已攔截

source: Regex
ja_jp: 正規表現
ko_kr: 정규식
zh_cn: 正则表达式
zh_mo: 正則表達式

source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步
zh_mo: 同步

source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_mo: 標籤

source: Plugins
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_mo: 插件

source: Manage Rules
ja_jp: ルールの管理
ko_kr: 규칙 관리
zh_cn: 管理规则
zh_mo: 管理規則

source: Allow All Allowed Numbers
ja_jp: 許可されているすべての番号を許可する
ko_kr: 모든 허용된 번호 허용
zh_cn: 允许所有已允许的号码
zh_mo: 允許所有允許的號碼

source: Allow Regex Blacklisted Patterns
ja_jp: 正規表現ブラックリストパターンを許可する
ko_kr: 정규식 차단 목록 패턴 허용
zh_cn: 允许正则表达式黑名单模式
zh_mo: 允許正則表達式黑名單模式

source: Allow All Whitelisted Numbers
ja_jp: ホワイトリストに登録されているすべての番号を許可する
ko_kr: 모든 허용 목록 번호 허용
zh_cn: 允许所有已列入白名单的号码
zh_mo: 允許所有白名單號碼

source: Allow Blocked Numbers
ja_jp: ブロックされている番号を許可する
ko_kr: 차단된 번호 허용
zh_cn: 允许已阻止的号码
zh_mo: 允許已攔截的號碼

source: Allow Regex Whitelisted Patterns
ja_jp: 正規表現ホワイトリストパターンを許可する
ko_kr: 정규식 허용 목록 패턴 허용
zh_cn: 允许正则表达式白名单模式
zh_mo: 允許正則表達式白名單模式

source: Allow All Blacklisted Numbers
ja_jp: ブラックリストに登録されているすべての番号を許可する
ko_kr: 모든 차단 목록 번호 허용
zh_cn: 允许所有已列入黑名单的号码
zh_mo: 允許所有黑名單號碼

source: Reject All Numbers
ja_jp: すべての番号を拒否する
ko_kr: 모든 번호 거부
zh_cn: 拒绝所有号码
zh_mo: 拒絕所有號碼

source: Repeated Blocked Calls in
ja_jp: 繰り返しブロックされた通話（分）
ko_kr: 반복 차단된 통화(분):
zh_cn: 在内重复阻止通话
zh_mo: 在以下時間內重複攔截的來電：

source: mins
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_mo: 分鐘

source: Accept
ja_jp: 承諾
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受
zh_mo: 接受

source: Reject
ja_jp: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_mo: 拒絕

source: endCall
ja_jp: 通話を終了
ko_kr: 통화 종료
zh_cn: 结束通话
zh_mo: 結束通話

source: Get Started
ja_jp: 開始する
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 开始
zh_mo: 開始使用

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_mo: 下一步

# initializing
source: Initialising...
ja_jp: 初期化中...
ko_kr: 초기화 중...
zh_cn: 初始化中...
zh_mo: 初始化中...

source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_mo: 跳過

# initializingDatabase
source: Initialising database...
ja_jp: データベースを初期化しています...
ko_kr: 데이터베이스 초기화 중...
zh_cn: 初始化数据库中...
zh_mo: 初始化資料庫中...

# pleaseWaitForDatabaseInitializationToComplete
source: Please wait for database initialisation to complete.
ja_jp: データベースの初期化が完了するまでお待ちください。
ko_kr: 데이터베이스 초기화가 완료될 때까지 기다려주세요.
zh_cn: 请等待数据库初始化完成。
zh_mo: 請等待資料庫初始化完成。

source: Choose Your Language
ja_jp: 言語を選択してください
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择您的语言
zh_mo: 選擇你的語言

source: Enable Overlay Permission
ja_jp: オーバーレイ権限を有効にする
ko_kr: 오버레이 권한 활성화
zh_cn: 启用覆盖权限
zh_mo: 啟用覆蓋權限

# thisPermissionIsRequiredForOurAppToDisplayImportant
source: This permission is required for our app to display important information on top of other apps.\n\n
ja_jp: この権限は、アプリが他のアプリの上に重要な情報を表示するために必要です。
ko_kr: 이 권한은 앱이 다른 앱 위에 중요한 정보를 표시하는 데 필요합니다.\n\n
zh_cn: 此权限对于我们的应用程序在其他应用程序之上显示重要信息是必需的。
zh_mo: 此權限是應用程式在其他應用程式之上顯示重要資訊所必需的。\n\n

# pleaseTapGrantPermissionAndAllowThePermissionInThe
source: Please tap "Grant Permission" and allow the permission in the next screen.
ja_jp: 「権限を付与」をタップし、次の画面で権限を許可してください。
ko_kr: "권한 부여"를 탭하고 다음 화면에서 권한을 허용하세요.
zh_cn: 请点击“授予权限”，并在下一个屏幕中允许该权限。
zh_mo: 請點擊“授予權限”，並在下一螢幕中允許該權限。

source: You have enabled the permission.
ja_jp: 権限を有効にしました。
ko_kr: 권한을 활성화했습니다.
zh_cn: 您已启用该权限。
zh_mo: 您已啟用該權限。

# overlayPermissionNotGrantedWhichMayAffectTheCallerId
source: Overlay permission not granted, which may affect the caller ID display function. You can enable the permission in the app settings.
ja_jp: オーバーレイ権限が付与されていません。これは、発信者番号の機能に影響を与える可能性があります。アプリの設定でこの権限を有効にできます。
ko_kr: 오버레이 권한이 부여되지 않아 발신자 ID 표시 기능에 영향을 줄 수 있습니다. 앱 설정에서 권한을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 未授予浮动窗口权限，这可能会影响来电显示功能。您可以在应用设置中启用此权限。
zh_mo: 未授予覆蓋權限，這可能會影響來電顯示功能。您可以在應用程式設定中啟用該權限。

source: Grant Permission
ja_jp: 権限を付与
ko_kr: 권한 부여
zh_cn: 授予权限
zh_mo: 授予權限

# thisPermissionIsRequiredForOurAppToBeThe
source: This permission is required for our app to be the default caller id app.
ja_jp: この権限は、アプリをデフォルトの発信者番号アプリにするために必要です。
ko_kr: 이 권한은 앱이 기본 발신자 ID 앱이 되는 데 필요합니다.
zh_cn: 此权限是我们应用成为默认来电显示应用所必需的。
zh_mo: 此權限是應用程式成為預設來電顯示應用程式所必需的。

# pleaseTapSetupDefaultAndAllowThePermissionInThe
source: Please tap "SetUp Default" and allow the permission in the next screen.
ja_jp: 「デフォルトに設定」をタップし、次の画面で権限を許可してください。
ko_kr: "기본 설정"을 탭하고 다음 화면에서 권한을 허용하세요.
zh_cn: 请点击“设为默认”，并在下一个屏幕允许权限。
zh_mo: 請點擊“設定預設值”，並在下一螢幕中允許該權限。

source: Call screening role request successful!
ja_jp: 通話スクリーニングの役割要求に成功しました！
ko_kr: 통화 스크리닝 역할 요청 성공!
zh_cn: 呼叫筛选角色要求成功！
zh_mo: 來電篩選角色請求成功！

source: Call screening role request failed!
ja_jp: 通話スクリーニングの役割要求に失敗しました！
ko_kr: 통화 스크리닝 역할 요청 실패!
zh_cn: 呼叫筛选角色要求失败！
zh_mo: 來電篩選角色請求失敗！

source: Error requesting call screening role:
ja_jp: 通話スクリーニングの役割の要求エラー：
ko_kr: 통화 스크리닝 역할 요청 오류:
zh_cn: 请求呼叫筛选角色错误：
zh_mo: 請求來電篩選角色時出錯：

source: SetUp Default
ja_jp: デフォルトに設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 设为默认
zh_mo: 設定預設值

source: Feature
ja_jp: 特徴
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_mo: 功能

# feature1
source: Supporting Subscription
zh_cn: 支持订阅
zh_mo: 支援訂閱

# feature2
source: Supporting Regex
zh_cn: 支持正规则
zh_mo: 支援正則表達式

# feature3
source: privacy
zh_cn: 隐私保护
zh_mo: 私隱保障

source: feature description
ja_jp: 機能の説明
ko_kr: 기능 설명
zh_cn: 功能说明
zh_mo: 功能描述

source: Settings saved
ja_jp: 設定が保存されました
ko_kr: 설정이 저장되었습니다
zh_cn: 设置已保存
zh_mo: 設定已保存

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_mo: 設定

source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_mo: 關於

source: Ad Enabled:
ja_jp: 広告が有効になっています：
ko_kr: 광고 활성화:
zh_cn: 已启用广告：
zh_mo: 廣告已啟用：

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_mo: 已啟用

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_mo: 已禁用

source: Remove ADs and Enable Online Backup
ja_jp: 広告を削除してオンラインバックアップを有効にする
ko_kr: 광고 제거 및 온라인 백업 활성화
zh_cn: 移除广告并启用在线备份
zh_mo: 移除廣告並啟用線上備份

source: Enable to remove ads
ja_jp: 広告を削除するには有効にします
ko_kr: 광고를 제거하려면 활성화하세요
zh_cn: 启用以移除广告
zh_mo: 啟用以移除廣告

source: In-app purchases enabled
ja_jp: アプリ内購入が有効になっています
ko_kr: 인앱 구매 활성화됨
zh_cn: 应用内购买已启用
zh_mo: 已啟用應用程式內購買

source: Blocked Call Action
ja_jp: ブロックされた通話の操作
ko_kr: 차단된 통화 조치
zh_cn: 来电阻止操作
zh_mo: 已攔截來電操作

source: Repeated Calls
ja_jp: 繰り返しの通話
ko_kr: 반복 통화
zh_cn: 重复呼叫
zh_mo: 重複來電

source: AnswerThenHangup
ja_jp: 応答して切断
ko_kr: 응답 후 끊기
zh_cn: 接听然后挂断
zh_mo: 接聽然後掛斷

source: SilenceNoAnswer
ja_jp: サイレント、応答なし
ko_kr: 무음 무응답
zh_cn: 无声无应答
zh_mo: 靜音無應答

source: Blocked Call Notification
ja_jp: ブロックされた通話の通知
ko_kr: 차단된 통화 알림
zh_cn: 来电阻止通知
zh_mo: 已攔截來電通知

source: Enable Blocked Call Notification
ja_jp: ブロックされた通話の通知を有効にする
ko_kr: 차단된 통화 알림 활성화
zh_cn: 启用来电阻止通知
zh_mo: 啟用已攔截來電通知

source: Disable Blocked Call Notification
ja_jp: ブロックされた通話の通知を無効にする
ko_kr: 차단된 통화 알림 비활성화
zh_cn: 禁用来电阻止通知
zh_mo: 禁用已攔截來電通知

source: Auto Close Local Notification
ja_jp: ローカル通知を自動的に閉じる
ko_kr: 로컬 알림 자동 닫기
zh_cn: 自动关闭本地通知
zh_mo: 自動關閉本地通知

source: Only Original Call App Notification
ja_jp: 元の通話アプリの通知のみ
ko_kr: 원래 통화 앱 알림만
zh_cn: 仅原始呼叫应用通知
zh_mo: 僅限原始來電應用程式通知

source: Both Original Call App & Local Notification
ja_jp: 元の通話アプリとローカル通知の両方
ko_kr: 원래 통화 앱 및 로컬 알림 모두
zh_cn: 原始呼叫应用和本地通知
zh_mo: 原始來電應用程式和本地通知

source: Statistics Time Range (minutes):
ja_jp: 統計の時間範囲（分）：
ko_kr: 통계 시간 범위(분):
zh_cn: 统计时间范围（分钟）：
zh_mo: 統計時間範圍（分鐘）：

source: Intercept repeated incoming calls within the time range
ja_jp: 時間範囲内で繰り返しの着信をインターセプトする
ko_kr: 시간 범위 내에서 반복되는 수신 전화 차단
zh_cn: 在时间范围内拦截重复来电
zh_mo: 在時間範圍內攔截重複的來電

source: Allow Repeated incoming calls
ja_jp: 繰り返しの着信を許可する
ko_kr: 반복되는 수신 전화 허용
zh_cn: 允许重复来电
zh_mo: 允許重複的來電

source: Filter Repeated incoming calls
ja_jp: 繰り返しの着信をフィルタリングする
ko_kr: 반복되는 수신 전화 필터링
zh_cn: 过滤重复来电
zh_mo: 篩選重複的來電

source: SMS Notification
ja_jp: SMS通知
ko_kr: SMS 알림
zh_cn: 短信通知
zh_mo: 短訊通知

source: SMS Filtering
ja_jp: SMSフィルタリング
ko_kr: SMS 필터링
zh_cn: 短信过滤
zh_mo: 短訊篩選

source: Filter incoming SMS messages
ja_jp: 着信SMSメッセージをフィルタリングする
ko_kr: 수신 SMS 메시지 필터링
zh_cn: 过滤来短信
zh_mo: 篩選收到的短訊

source: No incoming SMS messages Filter
ja_jp: 着信SMSメッセージをフィルタリングしない
ko_kr: 수신 SMS 메시지 필터 없음
zh_cn: 不过滤来短信
zh_mo: 沒有收到的短訊篩選器

source: SMS Local Notification
ja_jp: SMSローカル通知
ko_kr: SMS 로컬 알림
zh_cn: 短信本地通知
zh_mo: 短訊本地通知

source: Enable SMS Local Notification
ja_jp: SMSローカル通知を有効にする
ko_kr: SMS 로컬 알림 활성화
zh_cn: 启用短信本地通知
zh_mo: 啟用短訊本地通知

source: Disable SMS Local Notification
ja_jp: SMSローカル通知を無効にする
ko_kr: SMS 로컬 알림 비활성화
zh_cn: 禁用短信本地通知
zh_mo: 禁用短訊本地通知

source: Choose the default Intercept Action
ja_jp: デフォルトのインターセプトアクションを選択する
ko_kr: 기본 차단 조치 선택
zh_cn: 选择默认拦截操作
zh_mo: 選擇預設攔截操作

source: Incoming Call Intercept Action
ja_jp: 着信インターセプトアクション
ko_kr: 수신 전화 차단 조치
zh_cn: 来电拦截操作
zh_mo: 來電攔截操作

source: Only Ring Local Notification
ja_jp: ローカル通知のみを鳴らす
ko_kr: 로컬 알림만 울림
zh_cn: 仅响铃本地通知
zh_mo: 僅響鈴本地通知

source: Only Use Original SMS Notification
ja_jp: 元のSMS通知のみを使用する
ko_kr: 원래 SMS 알림만 사용
zh_cn: 仅使用原始短信通知
zh_mo: 僅使用原始短訊通知

source: Both Original SMS & Local Notification
ja_jp: 元のSMSとローカル通知の両方
ko_kr: 원래 SMS 및 로컬 알림 모두
zh_cn: 原始短信和本地通知
zh_mo: 原始短訊和本地通知

source: Permissions Required
ja_jp: 必要な権限
ko_kr: 필요한 권한
zh_cn: 所需权限
zh_mo: 所需權限

# smsFilteringRequiresSmsNotificationAndPhonePermissionsPleaseGrant
source: SMS filtering requires SMS, notification, and phone permissions. Please grant these permissions to enable this feature.
ja_jp: SMSフィルタリングには、SMS、通知、および電話の権限が必要です。この機能を有効にするには、これらの権限を付与してください。
ko_kr: SMS 필터링에는 SMS, 알림 및 전화 권한이 필요합니다. 이 기능을 활성화하려면 이러한 권한을 부여하세요.
zh_cn: 短信过滤需要短信、通知和电话权限。请授予这些权限以启用此功能。
zh_mo: 短訊篩選需要短訊、通知和電話權限。請授予這些權限以啟用此功能。

source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_mo: 確定

source: Service Update Intervals (days)
ja_jp: サービス更新間隔（日）
ko_kr: 서비스 업데이트 간격(일)
zh_cn: 服务更新间隔（天）
zh_mo: 服務更新間隔（天）

source: SetUp Default Caller ID APP
ja_jp: デフォルトの発信者番号アプリに設定
ko_kr: 기본 발신자 ID 앱 설정
zh_cn: 设为默认来电显示应用
zh_mo: 設定預設來電顯示應用程式

source: Allow This App To Show Caller ID
ja_jp: このアプリに発信者番号の表示を許可する
ko_kr: 이 앱이 발신자 ID를 표시하도록 허용
zh_cn: 允许此应用显示来电显示
zh_mo: 允許此應用程式顯示來電顯示

source: Disable This App To Show Caller ID
ja_jp: このアプリに発信者番号の表示を許可しない
ko_kr: 이 앱이 발신자 ID를 표시하지 못하도록 비활성화
zh_cn: 禁用此应用显示来电显示
zh_mo: 禁用此應用程式顯示來電顯示

source: Error getting permission status
ja_jp: 権限ステータスの取得エラー
ko_kr: 권한 상태를 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 获取权限状态错误
zh_mo: 獲取權限狀態時出錯

source: Disable Permission
ja_jp: 権限を無効にする
ko_kr: 권한 비활성화
zh_cn: 禁用权限
zh_mo: 禁用權限

source: Permissions
ja_jp: 権限
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限
zh_mo: 權限

source: Call Log
ja_jp: 通話履歴
ko_kr: 통화 기록
zh_cn: 通话记录
zh_mo: 通話記錄

source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_mo: 通知

source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ
ko_kr: 오버레이
zh_cn: 浮动窗口
zh_mo: 覆蓋

source: SMS
zh_cn: 短信
zh_mo: 短訊

source: Storage
ja_jp: ストレージ
ko_kr: 저장용량
zh_cn: 储存空间
zh_mo: 儲存空間

# batteryOptimization
source: Battery Optimisation
ja_jp: バッテリーの最適化
ko_kr: 배터리 최적화
zh_cn: 电池优化
zh_mo: 電池優化

# youNeedToManuallyDisableThePermissionnamePermissionInThe
source: You need to manually disable the {permissionName} permission in the app settings.
ja_jp: アプリの設定で{permissionName}権限を手動で無効にする必要があります。
ko_kr: 앱 설정에서 {permissionName} 권한을 수동으로 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 您需要在应用设置中手动禁用 {permissionName} 权限。
zh_mo: 您需要在應用程式設定中手動禁用 {permissionName} 權限。

source: You need to manually disable the
ja_jp: 手動で無効にする必要があります
ko_kr: 수동으로 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 您需要手动禁用
zh_mo: 您需要手動禁用

source: permission in the app settings.
ja_jp: アプリの設定の権限。
ko_kr: 앱 설정에서 권한을 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 应用设置中的权限。
zh_mo: 在應用程式設定中的權限。

# permissionInAppSetting
source: :You need to manually disable the permission in the app settings.
ja_jp: ：アプリの設定で権限を手動で無効にする必要があります。
ko_kr: :앱 설정에서 권한을 수동으로 비활성화해야 합니다.
zh_cn: :您需要在应用设置中手动禁用权限。
zh_mo: ：您需要在應用程式設定中手動禁用該權限。

source: Permission Denied
ja_jp: 権限が拒否されました
ko_kr: 권한 거부됨
zh_cn: 权限被拒绝
zh_mo: 權限被拒絕

source: Dark
ja_jp: ダーク
ko_kr: 어둡게
zh_cn: 深色
zh_mo: 深色

source: Light
ja_jp: ライト
ko_kr: 밝게
zh_cn: 浅色
zh_mo: 淺色

source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统
zh_mo: 系統

source: Enable dark mode based on time
ja_jp: 時間に基づいてダークモードを有効にする
ko_kr: 시간 기반 다크 모드 활성화
zh_cn: 基于时间启用深色模式
zh_mo: 根據時間啟用深色模式

source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード
ko_kr: 다크 모드
zh_cn: 黑夜模式
zh_mo: 深色模式

source: permission was not granted.
ja_jp: 権限が付与されませんでした。
ko_kr: 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_cn: 权限未被允许。
zh_mo: 權限未被授予。

source: Edit Avatar
ja_jp: アバターを編集
ko_kr: 아바타 편집
zh_cn: 编辑头像
zh_mo: 編輯頭像

source: No image selected
ja_jp: 画像が選択されていません
ko_kr: 이미지가 선택되지 않았습니다
zh_cn: 尚未选择图像
zh_mo: 未選擇圖片

source: Choose from Gallery
ja_jp: ギャラリーから選択
ko_kr: 갤러리에서 선택
zh_cn: 从图库选择
zh_mo: 從圖庫中選擇

source: Use Network Image
ja_jp: ネットワーク画像を使用
ko_kr: 네트워크 이미지 사용
zh_cn: 使用网络图像
zh_mo: 使用網絡圖片

source: Enter Image URL
ja_jp: 画像のURLを入力
ko_kr: 이미지 URL 입력
zh_cn: 输入图像 URL
zh_mo: 輸入圖片網址

source: Crop Avatar
ja_jp: アバターをトリミング
ko_kr: 아바타 자르기
zh_cn: 裁剪头像
zh_mo: 裁剪頭像

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_mo: 錯誤

source: Select a label:
ja_jp: ラベルを選択：
ko_kr: 레이블 선택:
zh_cn: 选择一个标签：
zh_mo: 選擇一個標籤：

source: Selected Label
ja_jp: 選択されたラベル
ko_kr: 선택된 레이블
zh_cn: 所选的标签
zh_mo: 已選標籤

source: Fraud Scam Likely
ja_jp: 詐欺の可能性が高い
ko_kr: 사기 가능성 높음
zh_cn: 可能为欺诈诈骗
zh_mo: 可能是詐騙

source: Spam Likely
ja_jp: スパムの可能性が高い
ko_kr: 스팸 가능성 높음
zh_cn: 可能为垃圾邮件
zh_mo: 可能是垃圾郵件

source: Telemarketing
ja_jp: テレマーケティング
ko_kr: 텔레마케팅
zh_cn: 电话营销
zh_mo: 電話營銷

source: Robocall
ja_jp: ロボコール
ko_kr: 로보콜
zh_cn: 机器人电话
zh_mo: 機器人來電

source: Delivery
ja_jp: 配達
ko_kr: 배달
zh_cn: 送货
zh_mo: 送貨

source: Takeaway
ja_jp: テイクアウト
ko_kr: 테이크아웃
zh_cn: 外卖
zh_mo: 外賣

source: Ridesharing
ja_jp: ライドシェア
ko_kr: 차량 공유
zh_cn: 拼车
zh_mo: 拼車

source: Insurance
ja_jp: 保険
ko_kr: 보험
zh_cn: 保险
zh_mo: 保險

source: Loan
ja_jp: ローン
ko_kr: 대출
zh_cn: 贷款
zh_mo: 貸款

source: Customer Service
ja_jp: カスタマーサービス
ko_kr: 고객 서비스
zh_cn: 客户服务
zh_mo: 客戶服務

source: Financial
ja_jp: 金融
ko_kr: 금융
zh_cn: 财经
zh_mo: 金融

source: Bank
ja_jp: 銀行
ko_kr: 은행
zh_cn: 银行
zh_mo: 銀行

source: Education
ja_jp: 教育
ko_kr: 교육
zh_cn: 教育
zh_mo: 教育

source: Medical
ja_jp: 医療
ko_kr: 의료
zh_cn: 医疗
zh_mo: 醫療

source: Charity
ja_jp: 慈善団体
ko_kr: 자선 단체
zh_cn: 慈善机构
zh_mo: 慈善

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_mo: 其他

source: Collection
ja_jp: 集金
ko_kr: 수집
zh_cn: 债务收款
zh_mo: 債務催收

source: Survey
ja_jp: 調査
ko_kr: 설문 조사
zh_cn: 调查
zh_mo: 調查

source: Political
ja_jp: 政治
ko_kr: 정치
zh_cn: 政治
zh_mo: 政治

source: Ecommerce
ja_jp: Eコマース
ko_kr: 전자상거래
zh_cn: 电子商务
zh_mo: 電子商務

source: Risk
ja_jp: リスク
ko_kr: 위험
zh_cn: 风险
zh_mo: 風險

source: Select entries to export
ja_jp: エクスポートするエントリを選択
ko_kr: 내보낼 항목 선택
zh_cn: 选择要导出的条目
zh_mo: 選擇要導出的項目

source: selecting export folder
ja_jp: エクスポートフォルダを選択しています
ko_kr: 내보낼 폴더 선택 중
zh_cn: 正在选择导出文件夹
zh_mo: 選擇導出資料夾

source: export format:
ja_jp: エクスポート形式：
ko_kr: 내보내기 형식:
zh_cn: 导出格式：
zh_mo: 導出格式：

source: Please select an export folder
ja_jp: エクスポートフォルダを選択してください
ko_kr: 내보낼 폴더를 선택하세요
zh_cn: 请选择一个导出文件夹
zh_mo: 請選擇一個導出資料夾

source: Please select entries to export
ja_jp: エクスポートするエントリを選択してください
ko_kr: 내보낼 항목을 선택하세요
zh_cn: 请选择要导出的条目
zh_mo: 請選擇要導出的項目

source: Export successful
ja_jp: エクスポートに成功しました
ko_kr: 내보내기 성공
zh_cn: 导出成功
zh_mo: 導出成功

source: Export failed
ja_jp: エクスポートに失敗しました
ko_kr: 내보내기 실패
zh_cn: 导出失败
zh_mo: 導出失敗

source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_cn: 链接
zh_mo: 連結

source: Choose only link or file
ja_jp: リンクまたはファイルのみを選択
ko_kr: 링크 또는 파일 중 하나만 선택하세요
zh_cn: 仅选择链接或文件
zh_mo: 僅選擇連結或文件

source: Open Local Folder
ja_jp: ローカルフォルダを開く
ko_kr: 로컬 폴더 열기
zh_cn: 打开本地文件夹
zh_mo: 打開本地資料夾

# addToAllowedtype
source: Add to {listType}
ja_jp: {listType}に追加
ko_kr: {listType}에 추가
zh_cn: 添加到{listType}
zh_mo: 添加到 {listType}

# addToBlockedtype
source: Add to {listType}
ja_jp: {listType}に追加
ko_kr: {listType}에 추가
zh_cn: 添加到{listType}
zh_mo: 添加到 {listType}

# removeBlockedtype
source: Remove {listType}
ja_jp: {listType}を削除
ko_kr: {listType} 제거
zh_cn: 移除{listType}
zh_mo: 移除 {listType}

# removeAllowedtype
source: Remove {listType}
ja_jp: {listType}を削除
ko_kr: {listType} 제거
zh_cn: 移除{listType}
zh_mo: 移除 {listType}

# PermissionWasNotGranted
source: {permissionName} permission was not granted.
ja_jp: {permissionName}権限が付与されませんでした。
ko_kr: {permissionName} 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_cn: {permissionName} 权限未被允许。
zh_mo: {permissionName} 權限未被授予。

# manuallyDisablePermissionInAppSetting
source: You need to manually disable the {permissionName} permission in the app settings.
ja_jp: アプリの設定で{permissionName}権限を手動で無効にする必要があります。
ko_kr: 앱 설정에서 {permissionName} 권한을 수동으로 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 您需要在应用设置中手动禁用{permissionName} 权限。
zh_mo: 您需要在應用程式設定中手動禁用 {permissionName} 權限。

source: Choose Avatar (Local or Network):
ja_jp: アバターを選択（ローカルまたはネットワーク）：
ko_kr: 아바타 선택(로컬 또는 네트워크):
zh_cn: 选择头像（本地或网络）：
zh_mo: 選擇頭像（本地或網絡）：

source: Avatar URL or Path
ja_jp: アバターのURLまたはパス
ko_kr: 아바타 URL 또는 경로
zh_cn: 头像 URL 或路径
zh_mo: 頭像網址或路徑

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_mo: 姓名

source: PhoneNumber
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_mo: 電話號碼

source: Keyword
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_mo: 關鍵字

source: Pattern
ja_jp: パターン
ko_kr: 패턴
zh_cn: 模式
zh_mo: 模式

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_mo: 刪除

source: Url
zh_cn: 网址
zh_mo: 網址

source: Auto Update Enabled
ja_jp: 自動更新が有効になっています
ko_kr: 자동 업데이트 활성화됨
zh_cn: 已启用自动更新
zh_mo: 自動更新已啟用

source: Auto Update Disabled
ja_jp: 自動更新が無効になっています
ko_kr: 자동 업데이트 비활성화됨
zh_cn: 已禁用自动更新
zh_mo: 自動更新已禁用

source: Number Type
ja_jp: 番号タイプ
ko_kr: 번호 유형
zh_cn: 号码类型
zh_mo: 號碼類型

source: Text Type
ja_jp: テキストタイプ
ko_kr: 텍스트 유형
zh_cn: 文本类型
zh_mo: 文字類型

source: is Subscribed
ja_jp: 購読済み
ko_kr: 구독됨
zh_cn: 已订阅
zh_mo: 已訂閱
